# Домашнее задание №8
## Задание 1
_Дисклеймер: в Банке Тинькофф у разработчиков и менеджеров мир и любовь <3_

Разработчика Ваню раздражает его менеджер и он хочет научиться едко отвечать ему в ответ. Для этого Ваня хочет разработать сервер, который будет выдавать известные цитаты по теме в ответ на ключевые слова.

Напишите такой сервер и Java-клиент для работы с ним:
* сервер и клиент должен работать на сырых сокетах
* используйте пул потоков -- сервер должен уметь принимать несколько соединений
* если максимальное количество одновременных соединений исчерпано, клиент должен ждать, пока не появится свободное соединение

Пример:
    
    Ваня: личности
    Сервер: Не переходи на личности там, где их нет
    
    Ваня: оскорбления
    Сервер: Если твои противники перешли на личные оскорбления, будь уверена — твоя победа не за горами
    
    Ваня: глупый
    Сервер: А я тебе говорил, что ты глупый? Так вот, я забираю свои слова обратно... Ты просто бог идиотизма.
    
    Ваня: интеллект
    Сервер: Чем ниже интеллект, тем громче оскорбления

Если возникнут сложности при работе с ByteBuffer, можете попробовать использовать ObjectOutputStream.

## Задание 2
Реализуйте свой собственный интерфейс ThreadPool:

    public interface ThreadPool extends AutoCloseable {
        void start();
        void execute(Runnable runnable);
    }
Реализуйте имплементацию FixedThreadPool, фабричный метод create принимает на вход количество потоков. Внутри класса должны использоваться "голые" потоки -- Thread[].

Продемонстрируйте работоспособность на примере параллельного вычисления чисел Фибоначчи.

## Задание 3 (бонусное, +1 балл)
В этом задании вы будете играть роль хакера, проникшего на сервер крупной компании. Вы успешно извлекли базу данных паролей, состоящую из строк следующего вида:

    a.v.petrov  e10adc3949ba59abbe56e057f20f883e
    v.v.belov   d8578edf8458ce06fbc5bb76a58c5ca4
    a.s.ivanov  482c811da5d5b4bc6d497ffa98491e38
    k.p.maslov  5f4dcc3b5aa765d61d8327deb882cf99

С помощью социальной инженерии вы узнали, что пароли захэшированы функцией MD5 и состоят только из букв латинского алфавита и цифр.

Ваша задача написать многопоточный перебиратор паролей.

Реализуйте сначала однопоточную версию, а затем многопоточную.

В ответе текстом приведите среднее время ускорения решения в зависимости от количества потоков.

Не используйте пароли длиной больше 4-6 символов, иначе перебор будет слишком долгим.

Пример однопоточного алгоритма:
1. Считайте базу паролей в словарь, где ключ - это хеш, а значение - имя пользователя
2. Создайте функцию nextPassword, возвращающую следующий возможный пароль:
    * для сгенерированного пароля вычислите MD5 хэш
    * если вычисленный MD5 хэш присутствует в словаре, сохраните пароль и соответствующее имя пользователя
3. Пока в словаре остаются хеши, продолжайте генерацию паролей
4. В конце работы программы выведите словарь, где ключ - имя пользователя, а значение - найденный пароль
