# Проект №2: лабиринты


Лабиринт - структура, состоящая из запутанных путей. Лабиринт можно рассматривать как логическую головоломку, решение которой заключается в поиске пути от входа к выходу.

Литература:
* о генерации лабиринтов https://habr.com/ru/articles/445378/
* поиск в глубину https://ru.algorithmica.org/cs/graph-traversals/dfs/
* поиск в ширину https://ru.algorithmica.org/cs/shortest-paths/bfs/

Существует множество алгоритмов генерации лабиринтов.

В задании вы можете выбрать любой, например, поиск в глубину/ширину, алгоритм Крускала или алгоритм Эллера (см. ссылки).

После создания лабиринта, мы можем попытаться найти маршрут из клетки (x1, y1) в клетку (x2, y2).

Аналогично предыдущей задаче существует несколько алгоритмов, например, подойдёт поиск в глубину/ширину или любой другой алгоритм (A*).

##### Задание
Требуется реализовать:
* 1 или более алгоритмов генерации лабиринта;
* 1 или более алгоритмов решения лабиринта;
* (красивую печать в консоль (pretty print) лабиринта и маршрута из точки А в Б.

В качестве тестов можете использовать следующие сценарии:
* решение находит/не находит путь в заранее известном лабиринте и стартовой/конечной точке;
* отрисовка заранее известного лабиринта, вывод совпадает с ожидаемым;
* исключительные ситуации при создании и отрисовки лабиринта (неверные параметры и т.п.).

##### Оценка
Всего за проект можно получить 8 баллов
За каждый дополнительный алгоритм можно получить +1 балл, но не более 2 баллов за всё задание.


Если возникают проблемы с организацией структуры кода, можете использовать следующий набор интерфейсов и классов, но лучше попробуйте сначала сами.

Пример иерархии:

    public interface Generator {
        Maze generate(int height, int width);
    }
    
    public interface Solver {
        List<Coordinate> solve(Maze maze, Coordinate start, Coordinate end);
    }
    
    public interface Renderer {
        String render(Maze maze);
        String render(Maze, maze, List<Coordinate> path);
    }
    
    public final class Maze {
        private final int height;
        private final int width;
        private final Cell[][] grid;
    }
    
    public record Cell(int row, int col, Type type) {
        public enum Type { WALL, PASSAGE }
    }
    
    public record Coordinate(int row, int col) {}
