# Домашнее задание №5

## Задание 1
Вас попросили сделать аналитику для компьютерного клуба: нужно посчитать, сколько времени в среднем посетители проводят времени за один сеанс.

На вход функции даётся набор строк вида 2022-03-12, 20:20 - 2022-03-12, 23:50.

Например, для входных данных

    2022-03-12, 20:20 - 2022-03-12, 23:50
    2022-04-01, 21:30 - 2022-04-02, 01:20

Вывод должен быть 3ч 40м

Программа не должна учитывать часовые пояса, дополнительные секунды и другие особые случаи - день может длиться ровно 24 часа.

Для решения задания может пригодиться класс Duration.

## Задание 2
Напишите программу, которая ищет все пятницы, выпадающие на 13-е число в заданном году.

Для 1925 года вывод может выглядеть следующим образом: [1925-02-13, 1925-03-13, 1925-11-13]. Для 2024 года: [2024-09-13, 2024-12-13].

После этого используя TemporalAdjuster, напишите функцию, которая для заданной даты ищет следующую ближайшую пятницу 13.

## Задание 3
Существует много способов указать дату, например:

    2020-10-10
    2020-12-2
    1/3/1976
    1/3/20
    tomorrow
    today
    yesterday
    1 day ago
    2234 days ago

Напишите метод Optional<LocalDate> parseDate(String string), который распознает перечисленные выше форматы.

Если строка передана в одном из форматов, то функция должна преобразовать ее в LocalDate и вернуть в Optional. Если ни один из форматов не подошёл, то возвращается Optional.empty().

В задании может пригодиться шаблон:
* https://www.baeldung.com/chain-of-responsibility-pattern
* https://java-design-patterns.com/patterns/chain-of-responsibility
* https://refactoring.guru/ru/design-patterns/chain-of-responsibility/java/example

## Задание 4
Предположим, что в целях безопасности вы требуете, чтобы все пароли содержали хотя бы один из следующих символов

    ~ ! @ # $ % ^ & * |

Напишите регулярное выражение, которое возвращает true тогда и только тогда, когда пароль содержит один из требуемых символов.

## Задание 5
Напишите регулярное выражение для валидации российских номерных знаков.

Примеры правильных номерных знаков:
* А123ВЕ777
* О777ОО177

Примеры неправильных номерных знаков:
* 123АВЕ777
* А123ВГ77
* А123ВЕ7777

## Задание 6
Напишите функцию, которая определяет, что заданная строка S является подпоследовательностью другой строки T.

Например, abc является подпоследовательностью achfdbaabgabcaabg.

Решите задачу при помощи регулярных выражений.

## Задание 7
Для отладки можно использовать сайты:
* https://regex101.com
* https://www.debuggex.com

* Важно: при отладке выбирайте правильную версию движка

Напишите регулярные выражения для строк из алфавита {0, 1} (это важно и нужно использовать при решении):
* содержит не менее 3 символов, причем третий символ равен 0
* начинается и заканчивается одним и тем же символом
* длина не менее 1 и не более 3

## Задание 8 (бонусное, +1 балл)
Для получения бонуса нужно решить хотя бы половину.

Напишите регулярные выражения для строк из алфавита {0, 1}:
* нечетной длины
* начинается с 0 и имеет нечетную длину, или начинается с 1 и имеет четную длину
* количество 0 кратно 3
* любая строка, кроме 11 или 111
* каждый нечетный символ равен 1
* содержит не менее двух 0 и не более одной 1
* нет последовательных 1
